简介：首先，这是一个真实（扯淡）的故事他的演员大概有

主角 ： 		卖菠萝汁的阿姨—大狗狗
		爱跳舞的小仙女—二狗狗
特别出演：	网吧的网管--砰砰
		经常爱踹门(网吧门)的秃头程序员—WEG.


以下内容纯属Melody胡编乱造，而故事发生在的就是ZSCTF2019群内的某位人身上(请看群内新出现的神秘管理员小姐姐)
特别提醒：此人QQ并不是大狗与二狗，请勿加大狗与二狗或者翻大狗与二狗的说说以及朋友圈，另外，为了防止爆破flag每题提交次数为三次，请大家注意提交格式以及内容
另外此题附件为 这里有好康的.zip 文件


chapter 1 
随着一阵喧闹，隔壁爱踹门的秃头程序员WEG又一次踢开了网吧的大门，与此同时正缩在网吧柜台的小角落捧着Arknights嘟囔着嘴的砰砰又在那念叨着这次一定能抽到麦哲伦什么的胡言乱语。WEG走到柜台，大声嚷嚷到“网管呢快出来，我给你康康一个宝贝。”砰砰此时才注意到又是WEG这个不速之客，他每次进网吧都爱踹门，可偏偏这人进网吧从来不上机，老是鬼鬼祟祟的找正在上机的小年轻说给他康宝贝，以此来骗别人的座位，作为网吧网管的砰砰也经常驱赶他，可有时候不得不说WEG掏出的宝贝真的很宝贝，有时候也引起了砰砰的兴趣从而破例让他上网，因此这一来二去，砰砰和WEG也算是个老熟人了。
	“能不能每次进网吧都爱踹门啊，你这老是踹门，我网吧的门都被踹坏多少次了，为了修门我都帮村头的木匠D师傅吹头发吹了好多次才求到他过来修门。”砰砰放下手机对着WEG喊道，WEG摸了摸自己仅存不多的头发，讪讪的笑道“这不是我这次找到了好的宝贝么，所以特意过来想让你康康。”砰砰一脸见怪不怪的对WEG说：“这次又要上几个小时的机，别跟我玩这一套，今个儿我心情好抽到了麦哲伦，你随便上吧。”“不不不，这次真是宝贝。”WEG一脸自信的说着的同时掏出了一个U盘，“这可真是个大宝贝，今天你要大饱眼福了。”砰砰一脸疑惑，WEG自来熟一般把U盘插进去网管的电脑，熟练的点开了包含“热爱祖国学习XX什么的文件夹“，打开了一个压缩包，包名还包含着R18什么的混搭东瀛文字的压缩包。”这就是你的宝贝？“砰砰瞪大了眼睛。WEG自信的说：”你知道ZSC卖菠萝汁最出名的初一姐姐么？她最近和她的闺蜜小仙女不是一起出去旅游了么？“”对啊对啊“身为菠萝汁的忠实爱好者兼任小仙女头号粉丝的砰砰点头如捣蒜，”我可是每天二十遍翻看小仙女空间动态的男人，这种事情我怎么可能不知道？不过这次奇怪的是以往小仙女早就发图片自拍了，可直到现在一张图片都没有，只有一句话说是要去旅游了“ WEG此时缓缓地说”那我这可真是宝贝了呢，这可是卖菠萝汁的初一姐姐和小仙女的旅拍特别版照片图包，这可是我花了大价钱从小仙女的好伙伴熊熊那花了大价钱换来的，我特意拿过来给你康康，不要羡慕哥。一听到有图包，砰砰急了眼，一把抢过鼠标赶紧双击图包打开准备解压。可是随着一个弹框，砰砰傻了眼，这压缩包加密了。WEG这才不紧不慢的说：“慢着来嘛，没有我你可打不开这个图包，这压缩包可是小仙女亲手加密的，不过熊熊还真不愧是跟小仙女的好朋友，他应该知道压缩包的密码，可是熊熊为了保险只在纸上写下了这些内容,砰砰你来帮我参谋一下，这些符号是什么意思呢？”  

5ZCs6K+05bCP5LuZ5aWz5pyA5Zac5qyi55So5aW555qE55Sf5pel5YGa5Y6L57yp5YyF5a+G56CBICAgICAgIA==


PS:flag形式为 zsctf{压缩包密码}