简介：最后的最后我们来到了激动人心的Chapter3

Chapter3
就在砰砰刚刚准备好资料准备开始与小仙女聊(tao)天(lu)时，突然发现小仙女的动态更新了，原来她和初一姐姐因为天降暴雨被困在了旅店，而且她们都没来得及吃饭，所以在动态吐槽了一番天气。此时的砰砰突发灵感，为什么不帮她们点一份外卖呢？这样岂不是一举两得，既能显示砰砰对她们的关心，又能为下一步的聊天交流打下一个好的基础。毕竟利用这一份突如其来的外卖可以很好的勾起她们的好奇心，毕竟女孩子天生就是充满好奇的，这时候我砰砰再去找小仙女聊天岂不是如鱼得水。于是砰砰熟练的点开了饿了X软件，凭借着之前获取的信息熟练的点开了外卖软件，输入了初一姐姐和小仙女所在宾馆的位置。随着清脆的商家已接单，砰砰的嘴角微微上扬，万事俱备，只欠聊天……..
那么砰砰的计(tao)划(lu)会不会成功呢？或许下次校赛将由你为这个故事续写下去~

那么聪明的你，此时应该知道砰砰所输入的旅店外卖地址了吧，快快下单，完成砰砰计（tao）划(lu)的关键一步吧~

PS: flag形式为  zsctf{宾馆全称}




flag：zsctf{鑫元商务宾馆｝